Proposición: Enunciado que se puede demostrar que es verdadero o falso.
Alfabeto proposicional:
• Símbolos proposicionales: p, p0, p1, ..., q, q0, q1, ...
• Constantes: ⊥, ⊤
• Conectivas lógicas: Negación: ¬ Condicional: →
Conjunción: ∧ Equivalencia: ↔
Disyunción: ∨
• S´ımbolos auxiliares: (, ).

(Tablas de Verdad) 
Una Tabla de Verdad representa los valores de verdad que puede tomar una proposición compuesta, 
en función de todos los posibles valores de verdad de las proposiciones simples que componen esta última.