
Entradas: Página web, producto a comprar, tarjeta credito, usuario, correo electronico.
Proceso:
1. Ingresa a página web 
2. Buscar producto
3. Agregar producto al carro de compras
4. Ingresar al carro de compras
4. En carro de compras, si desea más de una unidad aumentar cantidad.
5. Seleccionar si quiere garantía extendida, por defecto no seleccionada.
6. Seleccionar si quiere factura, por defecto boleta.
7. Seleccionar si quiere retiro en tienda o despacho.
8. Si elige despacho, ingresa dirección nueva o seleccionar una guardada.
   Si elige retiro en tienda, elegir region y comuna, elegir tienda de retiro.
9. Avanzar a realizar pago, elegir medio de pago.
10. Si elige tarjeta de credito, ingresar datos de tarjeta y cvv, presionar pagar.
11. Tienda entrega comprobante de rececpción de comprar.
12. Tienda valida datos y envia correo de ok.
13. Se recibe compra.


